---
slug: dia-1-programming-logs
title: 26 julio 2022 - Dia 1
authors: jpfraneto
tags: [logs, docusaurus]
loomRecording: https://www.loom.com/share/176e2ca06c8c490a88d75a913c340795
---

# Day 1

<iframe src="https://www.loom.com/embed/176e2ca06c8c490a88d75a913c340795" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>

Hoy fue la primera sesión después de haber mandado el gran correo en el que me presenté con todo lo que soy, y todo lo que estoy construyendo, frente al equipo de Buda. Hoy me propuse trabajar a full, y logré hacer una sesión de trabajo profundo que me tiene muy conforme y contento. Me puedo ir a almorzar con una sonrisa en la cara con mi hija y mi mujer.

Trabajé en paralelo en los 3 componentes de la aplicación, pero principalmente con el front end y haciéndole llamadas a la API. Tomé una decisión de diseño bastante importante, a la que me refiero (acá)[/blog/decisiones-de-diseño], que me parece que me acerca a lograr lo que se pide. Con esa variable global dentro del servidor donde se guarde los valores de los spreads para todos los mercados, voy a poder comparar con respecto a las distintas alertas que estén triggereadas, y a partir de ello poder notificar a los usuarios de que existe una alerta que se cumplió.

Hoy trabajé en construir el sistema de alertas desde el dashboard del usuario en el front end, y la idea es después conectar esta información con el back end (cada vez que un usuario construya una alerta, enviársela al back end). Es sumamente importante siempre tener en cuenta el hecho de que yo estoy construyendo el front para poder entender cómo interactuar con el back, pero eventualmente la api tiene que quedar abierta, lo que significa que cualquier desarrollador va a poder construir un front como el que estoy haciendo yo (o un bot, o lo que sea), y con eso lograr interactuar con la API.

Fue una gran sesión. Me siento muy motivado con la forma en la que estoy encarando el proyecto, se siente bien volver a esta dinámica se sesiones de DW para trabajar en un proyecto de TOSF, y también se siente muy bien enfocar mi búsqueda de trabajo hacia solamente una empresa, para no volverme loco con todo lo que se puede buscar. Lo que necesito es ser parte de un equipo, y voy a jugarmela con todo para que ese equipo sea el de Buda.
