---
slug: dia-3-programming-logs
title: 28 julio 2022 - Dia 3
authors: jpfraneto
tags: [logs, spreadit]
loomRecording: https://www.loom.com/share/194fc119edf341a2a8bf84d4624f3f1a
---

# Day 3

<iframe src="https://www.loom.com/embed/194fc119edf341a2a8bf84d4624f3f1a" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>

Hoy ha sido un día intenso porque fui al lugar donde ojalá que todos terminemos yendo: a terapia. Trabajamos con la Ana lo que pasó cuando era joven en mi familia, y cómo eso determina la forma en la que me relaciono con la vida ahora. Muy provechosa sesión, pero me costó volver y enchufarme con el trabajo de hoy.

Pero finalmente lo logré, y avancé de una forma que me hace sentir bien. Trabajé sobre las rutas de la api donde se construyen las alertas de los usuarios, y en la parte del front end con una interfaz que permite hacer un buen display de esas alertas y los momentos en los que fueron disparadas (cuando su estado es 'triggering'). Está agarrando muy buena forma el proyecto en general, con una funcionalidad que se acerca a lo que me piden en la tarea. Después de esto viene el desafío de asociar cada alerta al usuario que la hizo, lo que en este momento hice asignándole un nombre de usuario al azar (si es que no lo provee junto con la POST request), para poder funcionar con el pooling que pide la tarea.

La misión para mañana va a ser ordenar las distintas rutas, y crear la funcionalidad en el front end para poder agregar una nueva alerta desde la página /alertas, para así iterar sobre el diseño de la API (sobre todo la POST request de la ruta /api/spreads/alert). ¿Cuáles son los parámetros que tiene que tener esta request para crear una alerta funcional? Estos son detalles de diseño que pretendo ir resolviendo en la medida en la que construya esa funcionalidad mañana.
