---
slug: dia-4-programming-logs
title: 29 julio 2022 - Dia 4
authors: jpfraneto
tags: [logs, spreadit]
loomRecording: https://www.loom.com/share/5d2498ecf9f041439f97a83db4daa7d6
---

# Day 4

<iframe src="https://www.loom.com/embed/5d2498ecf9f041439f97a83db4daa7d6" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>

Un poco más desordenado el día de trabajo de hoy, pero sigo acá con la consistencia necesaria para lograr los resultados de largo plazo. La api ya está arriba, funcionando, y me falta para avanzar ordenar las rutas y refactorizar el código para hacerlo más mantenible. El front end conversa de buena forma con el back, y me permite ir iterando de forma fluida con el diseño de todo el sistema.

El principal desafío de hoy fue el foco. Fue el entender hacia donde avanzar. Me doy cuenta de que en este momento estoy en el aire, flotando, y eso no es muy conducente a tener el éxito que quiero con este proyecto. Lo que sí puedo reconocer son las dudas que trae a mi el hecho que no me hayan respondido mi correo en Buda todavía, lo que me deja en el aire con respecto a si estoy haciendo las cosas bien o no. Siempre dicen que es bueno poner los huevos en canastas distintas, pero en este caso discrepo. Estoy con los huevos todos en esta canasta, porque confío en lo que va a pasar acá. Confío en qué es lo que esta canasta va a traer a mi.

Estoy aprendiendo muchísimo al enfrentarme a este desafío de trabajar en Buda, y de ponerme al servicio de este proyecto. Estoy aprendiendo mucho acerca de qué es lo que traigo, donde está mi interés, y cómo avanzar. Paso a paso voy por un mejor entendimiento.
