---
slug: dia-6-programming-logs
title: 31 julio 2022 - Dia 6
authors: jpfraneto
tags: [logs, spreadit]
loomRecording: https://www.loom.com/share/cc0bb953022c48f0815eea6fe4ce70f1
---

# Day 4

<iframe src="https://www.loom.com/embed/cc0bb953022c48f0815eea6fe4ce70f1" frameborder="0" webkitallowfullscreen mozallowfullscreen allowfullscreen></iframe>

Después de un día de descanso familiar ayer sábado, hoy vuelvo a laburar en la noche de domingo. En esta sesión me preocupé de avanzar con el front y lo que está pasando ahí, para poder generar una comunicación fluida entre estos distintos espacios. No podría decir que la sesión de hoy fue la mejor de todas, porque no lo fue, pero al menos avancé algo y le metí horas de trabajo al proyecto.

Hoy tengo sentimientos de duda, de incapacidad. En cuanto a lo que puedo llegar a hacer como programador, o si esto es lo mío. Todavía no empiezo mi primer trabajo y estoy con estas dudas, cosa que no es muy beneficiosa, pero es parte del proceso. Se van a cerrar puertas y abrir otras, y lo más importante es que me mantenga consciente de que he recorrido un camino que me lleva a estar donde estoy, ni antes, ni después, y eso está perfecto. Mañana comienza una nueva semana, y voy a darle con todo para estos momentos cruciales de mi vida. Me quedan pocos días trabajando en este proyecto, y voy a dar lo mejor de mí estos días para poder avanzar bien y enviar un proyecto que me haga sentir orgulloso. Que me pueda parar detrás de él y decir bien, lo logré. Estoy listo para cualquier tarea que quieran darme.

El síndrome del impostor no se va a ir nunca. Lo importante es hacerle frente y enfrentar esos miedos a punta de trabajo y conciencia en el trabajo bien hecho.
